# Задание 3 (Базы данных):
 - Выбрать любую предметную область и спроектировать базу данных следующими шагами:
   - Выделить ряд сущностей
   - Выделить для каждой сущности ее характеристики
   - Определить все возможные связи между сущностями
   - Выбрать те из них которые не имеют транзитивных зависимостей
   - Нарисовать ER-диаграмму
   - Нарисовать диаграмму базы данных
   - Нормализуйте БД включительно до 3NF
- Из нарисованной схеме предыдущего пункта создать БД в MySQL (результат выполнения список sql-запросов):
   - Написать SQL запрос создания базы данных
   - Написать SQL запросы создания таблиц (учитывайте порядок, по внешним зависимостям)
   - Написать запросы на вставку данных, тех которые должны быть по умолчанию, не более не менее. Т.е. минимальное количество записей без которых система работать корректно не сможет.
   - Сформировать script.sql файл со всеми запросами. Выполнение все запросов из этого файла, должны приводить к полному разворачиванию структуры базы данных. Если выполним второй раз - не должно быть каких либо ошибок связанных с выполнениями запросов, т.е. база данных должна пере развернуться
- Из нарисованной схемы предыдущего пункта:
   - Определите узкие места, которые потенциально могут долго выполняться или тормозить работу.
   - Подумайте какие индексы и где можно поставить и почему?
   - Определите те участки БД которые аргументированно можно де-нормализировать в целях оптимизации
   - Согласно текущим изменениям структуры БД, внесите эти изменения в script.sql
- Создать таблицы: Пользователь, роли пользователя, у пользователя может быть более одной роли. Создать таблицу которая хранит даты авторизаций пользователей в системе. Создать таблицы стран и город и привязать к пользователю. Заполнить таблицы данными. Написать следующие SQL запросы:
   - Посчитать сколько пользователей живет в каждой стране и каждом городе
   - Посчитать сколько пользователей живет в каждой стране и в каждом городе которые авторизовались за последние трое суток.
   - Найти ту страну и тот город с которого максимальное количество авторизаций за (все время/за последние три дня/за последний месяц/квартал/год)
   - Вывести список стран по возрастанию количества пользователей в стране. (Аналогично сделать для городов)
   - Посчитать сколько проживает пользователей по ролям в каждом городе/каждой стране
   - Посчитать сколько раз заходили пользователи с ролью админ за последний месяц в разрезе каждой страны и города
   - Найти всех пользователей у которых нет ни одной роли
   - Посчитать сколько проживает в каждой стране и в каждом городе пользователей по всем существующим ролям
   - Все SQL запросы реализовать с учетом активных и неактивных пользователей
