# Задание 2 (Объектно-ориентированное программирование):
- В заданиях из первого домашнего задания, где необходима обработка и проверка на корректность входных данных, обработать с помощью исключительных ситуаций.
- Создать класс “Фигура” унаследовать от него три класса “Прямоугольник”, “Треугольник” и “Круг”. Посчитать периметр и площадь фигуры. Объяснить на примере суть полиморфизма. Некорректные входные данные, обработать исключительными ситуациями. Нарисовать UML-диаграмму классов (интерфейсов).
- Создайте класс с именем Logger, реализуйте все необходимые методы для работы с логированием данных:
  - Обеспечьте возможность записи логов в файл
  - Обеспечьте возможность задания уровня логов (TRACE, DEBUG, INFO, WARN, ERROR, FATAL)
  - Файл с логами должен хранить следующую информацию (дата и время, сообщение, уровень), через разделитель  (по умолчанию точка с запятой).
  - Обработать все возможные исключительные ситуации
  - Продумать какие должны быть методы, параметры методов т.е. продумать структуру класса (Возможно это ряд классов… если это будет аргументированно)
  - Реализовать pattern singleton для этого класса, - аргументировать, если считаете что singleton не допустим для этого задания - аргументировать
  - **(Задание повышенной сложности, не обязательно но будет плюсом).**   Реализовать механизм формата хранения логов. К примеру date, level, message. Если задан формат date: level, message В таком случае каждый лог должен быть в файле в таком же формате (2021-01-01 12:12:12: INFO, division by zero). Можно продумать свой вариант формата - здесь на свое усмотрение.
- Проверить и поправить весь написанный код, как текущего задания, так и первого, таким образом чтобы он был написан в рамках стандартов кодирования PSR
- Написать свою простую реализацию MVC в связке с роутингом. Применить все знания ООП, SOLID, KISS, YAGNI, DRY
